购买一个月不到的iPhone11显示保修过期，给官方打电话确认是样品机或者翻新机，店家拒不认账，说是iPhone有两种保修，这属于店保，给我插在i4助手，显示3月份生产，但是保修过期，官方查的也是保修过期，现在店员不理，说没负责人，说老板不在，12315已经打了，但是还没人过来，该怎么维权？
iphonexr打开相机屏幕上面有两个黑点是什么情况
这个券简直了……现在128g全新11能转手多少？？？
9w销量今天剩下7.2w
求一个海蓝色上手图，想知道海蓝色到底好不好看。
出台无锁的xr64g95新
还是上车11了，应该是史低价了吧
每次开机都会弹出这个是什么来的
今天上午收到的快递
iOS14的奇特bug？我说我手机有45PB（47,185,920GB）的储存空间你们信吗那我说苹果公司健康系统的服务器在我手里你们信吗重启了无数遍还是这样绝了
在苏宁买的，查了序列码之后是这样的，是假的吗？
好心疼刚买的二手11到我手上三天就掉了一格电在那人手上几个月都没掉难受啊
京路4499买了个IPHONE11，集电1959买了个mini,今天发货了，看了下仓库都是杭州鸿兴发出来的。
晚上11点47，微信突然提醒，正在发货，这么晚发货，难道是0车
现在苹果11能卖多少钱？我今年4月买的。国行128g白色
天猫官网4849能入嘛，有450的优惠券，感觉11号也降不到450以下吧~
兄弟们，双地址光被砍，这回填的北大的，怎么才能转寄？
iPhone上看电影的app求推荐
看来是正品无疑了，希望不要砍我单，哈哈哈哈哈哈哈
纠结xsmax苹果11这两款手机的选择？两个机型刚好都有，简单说一下个人不太成熟的小建议。
没有任何原因，强行退款，做不起活动就不要做啊。
iPhone换iPhone不想app跟设置也一起备份…
微信的wifi链接突然自动被关掉了，连着wifi不能用微信怎么办呀？没找到网上说的使用蜂窝数据和WiFi的选项啊。
为什么感觉升级到ios14beat6后xr掉电特别快，有没有一样感觉的
从昨晚开始一直下一直砍一直下一直砍。下了一天最后成功了，估计京东客服已经被我下累了所以没砍了哈哈哈
升级后有没有什么影响续航反应速度类的
从早上6点半到现在亮屏10个小时，还有百分之2的电，太厉害了
大家XS买的什么牌子的转接头啊，游戏转接头呀～吃鸡用的
今天上午被砍了一次，下午重新下单，两个平台的，不知道会不会翻车！！
😉
曝光一个骗子，在b站某up主的群里卖便宜的iPhonese，打钱后直接拉黑，希望各位警惕
出自用的8p，64g，银色，电池86。在校大学生，不是商家，打算在双11换11了，准备出了，有意向的朋友可以私我。
请问这是什么骗术
为什么下载不了应用就比如这款应用一直转圈圈然后就像第二个图一样
请问这种能给手机测评的软件叫什么？
老哥们问一下6sp的9系统可以直接不用电脑升级14测试版吗
老铁们买的二手机更新完系统就这样了要原始id怎么办？
苏宁旗舰店的
ios14正式版各位有没有遇到开始打字的时候键盘第一声特别响
即使还没发货，一招教你查看会不会被砍，首先打开设置，找到快递助手，如果里面有快件显示，就不用担心了
看完电影回家路上捡的屏幕冲下而且还调的静音
今天11到手，没有激活，现检查外观，结果悲剧了，镜头里有个白点，应该是灰尘，申请退货！！
亲们，现在iphone11信号咋样？现在使用小7，想换11，听说英特尔基带信号不好，值得入吗？还是等12
万能的吧友们请问我为什么不能隔空投送了昨天还能的今天就莫名其妙这样了
苹果xr升级苹果ios14后，玩个微信手机都发烫的很，兄弟们咋办？求助求助，降级也不会
天猫苏宁2号到，白色128，外观无瑕疵，亏一百出了，没有任何套路，完美机，玩了半天想更倾向12
现在还值得买苹果11吗，感觉12太贵了
看小说一不小心点到了一个黄色网站谷歌说我手机中毒了让我下载这个，然后现在连接不到appstore
就好比不小心点到网易的广告连接，它就会跳转到某宝等等
8p才买了一年，想给我的8p换一块电池🔋，有没有容量大耐用兼容性好的电池推荐一下，这个自己换好还是让售后换呢？
之前用11PM首先感受就是轻薄，不压手了。不锈钢边框很精致，直角也带了硌手需要时间适应。续航差11PM30%左右确实有点拉垮。信号好了很多，由其是搜索信号的速度。广州城中村5G信号都很好。wifi断流的情况也改善了不少。
拼爹爹的车以上因为手机之前已经上车了只要耳机现在出个手机有人要吗
求助，我昨晚把钢化膜一撕，然后右边边边上就断触，点都没反应，怎么办
一开箱就发现磕碰，不想说话了
是不是预约直营店也可以24期免息购买？
iPhone11promax256g行货双卡全网通全原机电池92%
iPhone11屏幕不灵送出去维修售后为什么给我换了块电池我电池本来就是新的啊
苹果X网易云音乐突然不能后台播放了咋回事
问一下吧里的大哥大姐们哪里有优惠券领，想买个12Pro256的
已经申请退货了。
请问大神，苹果手机的电影精灵软件收费68元是永久性可用的吗？还是用一个月的？还是用一年？
强制更新，现在是强制同意不同意你pad没法用，这iPhone公司真的是丧尽天良，没有人道。太贱了
iPhoneXSMax用户没更新iOS14系统的看过来！昨天升级了ios14系统，耗电量低的太多了！没更新以前待机一中午耗电15-30左右，更新后耗电3-5个。后台查看耗电也特别少了。一天中午玩了会耗电了40个了。非常不错
xs摄像头碎了，但是还可以用，其他地方都没碎，修的话要花多少钱
iPhoneX屏幕问题感觉iPhonex屏幕不如6s，6s换到x经反复对比，屏幕居然不如6s的亮，6s显示很通透，与max对比max也比x好点，x感觉比较暗，不要回复关原彩什么的，网上搜好几天了，所有的调试都试过了，没用，你们对比过吗，oled屏幕不是更鲜艳才对吗？有条件的自己对比一下，
我的查找为什么没有联系人这个功能？？？？
想买苹果，好心疼(つд⊂)心在滴血
我之前用的是11，刚换11pro，感觉11pro耗电比11快，用电的情况在这里，刷刷微博贴吧一个半小时掉了10%的电，这正常吗？
在线紧急求助。苹果11怎么切换账号呢？之前有iTunes和AppStore直接点进去最上面注销再重新登录另一个账号就可以。现在都没有了怎么都找不到。谢谢大家啦
iPhone11关闭触感反馈，上拉底部横条有哒的一声，还有长按图标也会哒的一声在震动，这是我手机问题还是bug？
联系快递员了，改不了地址，只能寄过来，会不会掉包？
果7屏幕碎了，再加上电池也不行了，从某宝上买了原装拆机屏又买了一块电池拿回家自己拆装，把指纹排线又给搞断了，指纹排线又寄去维修，这次折腾总共花费了我380大洋，吗的
真心舍不得卖，老哥们给支个招
还是上了拼多多的车，给我冲！
玩游戏买苹果11还是苹果8p
一天一掉，4天98到94，什么情况
微信聊天切出去看其他的一会就自动挂断了什么原因
11+二代耳机4499下单的。你们觉得会翻车啥的，或者不想要的，没关系，私我，我加价收。我4799回收。
Pdd抢到了，可是……
从此再也不上pdd车，此贴为证。
我是五号截止，现在申请发现取货时间一直到十号都可以选
前两天去换电池，自己带着去的电池，就手工费50，换电池之前手机正常使用，所有功能都是好的，完了他给我换完电池后不能充电，指纹也不能用，昨天去找他他说要换排线，排线费用应该160，（之前手机里的电池是好的，耗电有点严重才打算换的，他给我原来的电池撬烂了也没有还我，排线之前也是好的，排线就是在他操作的过程中他给弄烂的）到时候我去拿手机他让我给钱我应该给吗#iphone7#
兄弟们我冲了
苹果11怎么样啊，打算等12出来降价后入一个，啥都好就是感觉屏幕分辨率有点低，还不是1080的，前天去苹果店体验了一把，用他和11Pro和ProMax拍照，像素都是一样的，但是11的略微模糊，就看出来分辨率不如了
不亏是狗东，两年前买的7plus也是这样的问题不过没换货，这次忍不了了，要换货了。
pdd那个京路手机数码旗舰店卖的iPhone11配AirPods靠谱吗
横屏就出现这种情况是怎么回事？
韩版的iPhoneX有没有什么办法可以打开查找朋友啊很烦，之前一直用，现在搞不了就很难受。
莫名其妙微信提示使用外挂，非官方客户端，模拟器。可是都没有使用过，求助大神怎么回事？？恢复出厂设置有用么？？？
苹果11怎么在右上角下拉菜单中设置静音模式，不想每次都扣实体静音键，怕扣久了掉漆。请问各位大佬怎么设置？
